¿Que es información es capaz de reconocer un kinect?

¿Conceptualmente hablando, como funciona un Kinect?

¿Que otras tecnologias como kinect existen?

¿Que informacion transmite un Kinect?

¿Cuales son los distintos tipos de Kinect?

¿Cuales son las diferencais de los distintos tipos de Kinect?

	https://www.google.com.co/search?q=que+puede+reconocer+un+kinect&oq=que+puede+reconocer+un+kinect&aqs=chrome..69i57.4655j0j7&sourceid=chrome&ie=UTF-8

¿Que FrameWorks y librerias existentes puedo usar para desarrollar aplicaciones con soporte Kinect?

¿Donde puedo encontrar documentacion, referencias y ejemplos de las distintas plataformas que puedo usar para programar Kinect?

¿Como puedo simular un Kinect?

Usando el framework de unity para kinect V1.8, ¿Como puedo acceder a la información que transmite un kinect?